Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Ma jeunesse)
Je mentirais...
si je disais que je n'ai jamais pensé à toi.
Bien au contraire.
Comme une cassette trop écoutée,
Je repassais ces moments dans ma tête jusqu'à ce qu'ils soient complètement épuisés.
En te revoyant,
Tu m'as instantanément ramené à cette époque.
Comme pour me taquiner.
Quand je ne trouvais rien...
faire référence à l'une des pages.
Jusqu'à cette époque.
Mon chemin n’était pas si sombre.
Merci à toi.
Chef d'équipe Sung Je Yeon, le prochain script.
Oui.
C'est une romance fantastique historique.
Il est pré-produit pour le streaming,
et c'est la première série du réalisateur Han Seok Won.
Il est basé sur le conte populaire « La fée et le bûcheron ».
Le personnage principal est une couturière du palais.
Elle participe à un concours de broderie au palais,
et les vêtements sont volés par le bûcheron, le personnage principal masculin...
N'est-il pas tout simplement un voleur ?
Eh bien, le bûcheron était aussi un voleur dans l’histoire originale.
Qui est encore en pourparlers pour le rôle principal masculin ?
Pyo Mun Su.
Il était un top model et c'est ses débuts d'acteur.
Eh bien, tant mieux pour lui d'avoir essayé. Dites-lui de travailler dur. Au suivant.
Le prochain est un projet interne.
C'est tiré de « Le Soleil et la Lune », l'histoire du « donne-moi un gâteau de riz ».
Vous connaissez tous celui-là, n'est-ce pas ?
J’ai trouvé que le principe de celui-ci était intéressant.
Transformer « Le Soleil et la Lune » en un space opera est une véritable prouesse.
Mais le concept n'est-il pas un peu exagéré ?
C'est quoi ce type, un vrai porc ?
Ce n'est pas un tigre, si ? C'est un cochon.
Et il est dans une boucle temporelle juste pour continuer à manger des gâteaux de riz ?
- Combien en dévore-t-il exactement ? - Ils devaient être délicieux.
Visitez le plateau pendant une journée et donnez des notes sur les scènes de gâteaux de riz.
Faites venir Hae Yeong ici pour celui-ci et faites-le-lui lire d'ici aujourd'hui.
Et laissez Tae Rin faire le drama quotidien.
Madame, le tournage ne commence pas avant un mois.
Et elle n’a même pas terminé son projet actuel.
Une fois qu'elle aura terminé son projet actuel,
ne devrait-elle pas faire une petite pause ?
Elle est adulte, elle en est à sa troisième saison. Il faut consolider sa marque…
Quoi, vous avez répété ça tous les deux ?
Nous ne sommes pas si proches, madame.
Passons à autre chose.
Excusez-moi, madame.
Ne vous méprenez pas.
C'est juste que Tae Rin n'a fait que des dramas historiques,
et comme c'est son premier rôle contemporain,
J’espérais qu’elle pourrait se débarrasser de cette image stéréotypée.
Est-ce que c'est ton petit ami ?
Le gars dont tu as déchiré les vêtements devant le bureau hier.
Oh, lui...
Je m'excuse d'avoir provoqué une scène devant le bureau.
Était-ce trop personnel ?
Je pensais que nous étions assez proches, Je Yeon.
Bien...
L'homme d'hier... Son nom est Sunwoo Hae.
Ce nom vous dit quelque chose ?
Je vois.
Voyons voir, dans quoi était-il ?
Beat ou Bebop ou quelque chose comme ça ? Ce gamin ?
Oh, bien sûr, tu t'en souviens.
En fait, Tae Rin et moi sommes allés à la même école que lui,
et mon collègue senior, So Ra, m'a demandé une faveur...
Producteur Jin So Ra. Nous sommes allés à l'université ensemble.
Ce pilote primé était son premier film. Je la connais.
Oui, avec elle,
ce documentaire en deux parties qui a été mis de côté l'année dernière...
Je pensais que nous pourrions essayer de le faire revivre.
Ce serait un tournage court,
et il est rare de trouver un beau projet qui ne recherche pas le sensationnalisme.
Vous aimez vraiment les « beaux » projets, n’est-ce pas, chef d’équipe Sung ?
Rédiger une proposition.
Merci, madame.
Quel soulagement.
"Je suis vraiment désolé, mais..."
« T'entendre m'appeler me ramène en arrière. »
« Tu m'appelles seulement monsieur ces jours-ci. »
« Tu n’as vraiment pas changé du tout. »
Tout est fait ?
- Oui. - Envie de faire une petite pause ?
- Ça a l'air bien. - Oh, bien sûr.
Bien...
Vous connaissez le scénariste, Ahn So Jin, n'est-ce pas ?
Tout ce qu’elle écrit obtient plus de 30 pour cent d’audience.
« Ma fille agaçante »
Ce titre est tellement ennuyeux.
Est-ce que les gens disent encore « ennuyeux » ?
Le seul petit problème est que,
le tournage commence dans un mois,
et il y a 50 épisodes, donc ce sera un travail physique.
Mais n'as-tu pas dit que tu étais fatigué des drames historiques ?
Il s'agit d'une histoire contemporaine, qui se déroule dans les années 2020.
Alors, voilà à quoi ressemblent toutes mes offres maintenant ?
À partir d'un mois...
Je me demande combien de personnes ont laissé passer ça.
Si vous êtes partant, au lieu de « Ma fille agaçante »,
Je pense que le documentaire en deux parties pourrait être une meilleure option.
Tu sais, celui avec Sunwoo Hae à l'époque.
Vous savez que le projet ne fonctionne pas sans vous.
Cela n'aurait pas pu arriver sans moi ?
Il a été abandonné sans Sunwoo Hae, mais maintenant qu'il est retrouvé, cela fonctionnera.
Tae Rin.
Hé, Tae Rin.
Où vas-tu tout seul ?
Aller acheter des bulles.
J'ai vu une papeterie à proximité.
Si tu veux aller fumer, j'ai déjà trouvé un endroit caché.
Pourquoi ai-je envie de faire des bulles en ce moment même ?
Je sais que vous craignez qu'ils ne ressortent l'affaire de « l'enfant acteur ».
« Elle n’est plus aussi douée qu’elle l’était quand elle était enfant. »
« Elle est coincée dans ses rôles d’enfant. »
Ce projet est parfait pour cela.
Même à mon âge, quoi que je fasse, je reçois toujours l'étiquette d'« enfant acteur ».
Ça me donne envie de vomir.
Un voyage nostalgique avec la co-star qui est le symbole même de ce label ?
N'est-ce pas tout simplement de la torture ?
Mais la personne que vous étiez à l’époque fait toujours partie de vous.
Je pensais que tu étais incroyable à l'époque, et tu l'es toujours aussi maintenant.
Ca c'était quoi?
Tu n'es pas du genre à dire des choses ringardes comme ça, Je Yeon.
Avez-vous été frappé par la foudre ?
Dois-je me faire frapper par lui maintenant ?
Mon Dieu. Tu es tellement mignon, tu m'as presque eu.
Mon vrai moi...
Je n'ai pas la confiance nécessaire pour le montrer.
Ne tracez pas une ligne aussi dure. Pourquoi ne pas les mélanger un peu ?
Je veux dire, tout est scénarisé de toute façon.
Vous pourriez simplement ajouter un petit quelque chose en plus.
Que mélangeriez-vous ?
Ma sagesse et ma sagacité ?
C'est une idée brillante.
Vous pouvez être tout ce que vous voulez.
Mais quel est le problème avec Sunwoo Hae ?
Je pensais qu'il avait dit qu'il ne le ferait pas.
Qui sait.
Il a dû changer d’avis.
Apparemment, il veut devenir riche.
Vous vous sentez un peu mieux ?
Dois-je vous laisser un peu d'espace ?
Viens avec moi.
Aviez-vous une fourchette de prix en tête ?
Pour réaliser un bouquet complet avec les fleurs que vous avez choisies,
ce serait environ 70 dollars.
Pourriez-vous en faire 50, s'il vous plaît ?
Je ne peux pas dépenser plus que ça. Pas pour ça…
Cette personne.
Je m'assurerai qu'il ait l'air plein.
Mais...
Vous avez rompu, mais il vous a invité à son exposition personnelle ?
Je me demande si c’est ce qu’il essaie de dire.
"Un nouveau départ."
Non, je ne veux pas d'un nouveau départ avec lui.
Je vois.
D'accord.
"L'impossible."
Je ferais fonctionner ça pour 50 dollars.
Vous êtes devenu un opérateur habile.
Quoi?
C'est adorable.
J'espère que ce sera un beau cadeau.
- S'il vous plaît, revenez. - Merci.
Vous êtes un vendeur naturel.
Quoi?
Tu es jolie aujourd'hui.
Je suis venu ici pour te demander quelque chose, et j'ai presque oublié ce que c'était.
Ta beauté est-elle si choquante ?
Vous avez une certaine présence en vous.
- Quoi ? - D'abord, tu connais la signification des fleurs.
Que?
J'ai lu ce livre jusqu'à ce qu'il tombe en morceaux.
C'était sur leurs origines et leur histoire.
Dire que tu n'as jamais ouvert un livre pour l'école.
Je me demande simplement pourquoi les gens achètent des fleurs ?
Hé, maintenant.
C'est un peu dur.
- Pourquoi ne le font-ils pas ? - Bien sûr qu'ils les achètent.
Mais pas pour eux-mêmes.
Ils vont toujours aux spectacles pour féliciter les gens.
Tae Rin aussi.
Comme les roses bleues ne poussent pas naturellement...
ils étaient à l'origine un symbole de l'impossible.
Mais une fois génétiquement modifiés, leur signification a changé.
Alors, qu'est-ce que ça a changé ?
Assez curieux pour en acheter un et le découvrir ?
Et faire quoi avec ça ?
Vous pourrez le découvrir après l'avoir acheté.
Cela ressemblait trop à un argumentaire de vente, n'est-ce pas ?
Non, je veux dire, qui a donné aux fleurs leur signification en premier lieu ?
Les gens qui essaient de les vendre, bien sûr.
Exactement. Au profit de qui ?
Les fleuristes, c'est qui.
Bref, à propos du tournage...
Disons simplement que nous sommes de vieux amis de lycée.
- Alors tu joues le jeu. - Et que dois-je dire ?
Que nous sommes des amis de lycée qui se sont embrassés ?
Hey vous!
Hé.
Techniquement, ce n'est pas ce qui s'est passé, d'accord ?
Ce n'était pas le cas, mais si tu dis quelque chose...
Je ne plaisante pas, tu le regretteras.
Vous choisissez la date de la réunion. N'importe quel jour convient.
J'ai décidé de m'entendre avec toi.
Au moins jusqu'à la fin du tournage.
Ne nous énervons pas les uns les autres.
Cela dépend de la façon dont vous agissez.
Tu pourrais même finir par me respecter.
Regarde-toi.
Regardez bien longuement.
D'accord.
Je m'en vais.
Allez-y, alors.
Accueillir.
Vous êtes ici pour quelques fleurs ?
Oui, je vais juste parcourir un peu.
J'attends quelqu'un.
Oh, bien sûr. Prends ton temps.
Excusez-moi, êtes-vous producteur ?
Moi ? Oui.
- Quoi ? - Hé.
- Oh, tu es là. - Sung Je Yeon.
Où est-il ? J'ai dit, où est-il ?
Si tu te moques de moi,
Je te jure, tu vas payer pour ça.
Tu veux savoir pourquoi ? Parce qu'hier,
- J'ai fait une nuit blanche, tu entends ? - Le café ! Là-bas.
C'est Sunwoo Hae. Juste là.
Juste là.
J'ai dit n'importe quel jour, et tu m'as tout de suite accepté.
Bonjour, je suis Sunwoo Hae.
Attends, qu'est-ce que c'est ? Que s'est-il passé ?
Je suis Jin So Ra.
Mon Dieu!
Je ne m'attendais pas à te rencontrer comme ça.
Regarde comme tu as grandi !
Je suis sérieux, tu es énorme ! Bebop, tu étais tout petit avant.
Et maintenant vous êtes tous grands...
J'étais un grand fan de « Beat and Bebop »
Qui aurait cru que je deviendrais si grand, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il en soit, merci d'être venu.
Non, c'est moi qui devrais te remercier.
Non, vraiment, merci.
Oh mon Dieu !
Oh, je...
Je dois mettre mon projet en pause et réviser ce segment.
Ce projet est vraiment important pour moi.
S'il vous plaît, ne changez pas d'avis.
Alors fais en sorte que je n'en aie pas envie.
Bon, je suis juste sorti un instant.
Si des problèmes surviennent, Je Yeon ici vous contactera.
D'accord.
À bientôt.
Tu pars ? Je viens avec toi.
Faisons du bon travail.
Hé, Sung Jae Yeon.
Elle va et vient comme elle le souhaite.
Elle fait toujours ce qu'elle veut.
Tu m'as appelé ?
Salut.
Il semblerait que vous ayez programmé nos réunions pour qu'elles se chevauchent.
Je suis arrivé un peu tôt.
Dois-je vous laisser un peu d'espace à tous les deux ?
J'ai lu le rapport que vous avez soumis.
Mais vous avez laissé de côté le problème avec Yu Je Il.
Nous coordonnons actuellement une date de réunion.
Et quant à « My Annoying Daughter », le calendrier de tournage...
J'ai décidé que l'emploi du temps serait trop exigeant physiquement pour elle.
C'est le premier documentaire de Tae Rin.
Doit-elle partager la vedette avec une personne non célèbre ?
J'ai le sentiment qu'une fois que ce film sera diffusé,
les gens parleront davantage de Sunwoo Hae.
Parce qu'il est hors du radar depuis l'âge de 13 ans.
Parce qu’il a disparu de façon si dramatique.
Ce qui rend les gens curieux.
Comme il n'est pas une célébrité, il est difficile de créer un buzz ultérieur.
j'ai donc donné la priorité à Tae Rin.
Parce que c'est ce qu'il y a de mieux pour l'entreprise et pour vous, madame.
Pourquoi se donnerait-il la peine de passer à la télévision maintenant, à son âge ?
On se demande : est-ce pour l'argent ?
Donne-moi juste ton approbation,
et je serai sur le plateau pour chaque tournage et je gérerai tout personnellement.
Ne le laissez pas s'approcher trop près de Tae Rin.
Et ne le laissez pas faire des coups pour un retour ou un gain personnel.
Vous l'avez amené, c'est donc à vous de le maintenir dans le droit chemin.
Et gardez un œil attentif sur Sunwoo Hae pendant tout le tournage.
Oui, madame.
Maman, pourquoi l'as-tu toujours autant détesté ?
Je l'ai fait ? Quand ? Tout à l'heure ?
Pourquoi diable le détesterais-je ?
Si c'est une bonne idée, pourquoi ne pas le faire ?
Ses motivations comptent-elles vraiment ?
C'est un bon point.
Tu es plutôt vif.
Voilà. Ce côté piquant.
J'en ai tellement marre.
Il a l'air pire en personne qu'à la télévision.
Hé, qu'est-ce qu'on va faire ?
Le bébé ne veut tout simplement pas pleurer.
Parlez-moi de ça.
Il doit pleurer pour que nous puissions utiliser les images.
Excusez-moi ! J'arrive. Hé !
- Un agent de recouvrement ? - Hé, fais-toi vacciner ! Vite !
Tu aurais dû me rembourser !
L'histoire de Sunwoo Hae...
c'est idéal pour les potins, tu ne trouves pas ?
Il était le visage de cette affaire de fraude.
Sa mère s'est même suicidée parce qu'elle avait perdu espoir.
Donc?
De quoi es-tu si inquiet ?
C'est juste...
Cela semble bien, même pour moi, mais j'ai peur que cela soit contaminé.
Tu sais, maman,
on dirait que tu parles de Sunwoo Hae quand il avait 13 ans.
La façon dont tu te sens désolé pour lui.
Je fais?
J'aurais pitié de lui ? Pourquoi le ferais-je ?
En pensant uniquement à votre actrice, c'est une belle opportunité.
Les gens qui regardent l'émission diront que Mo Tae Rin s'en est très bien sorti.
Tout cela grâce à Sunwoo Hae.
Mais ce n'est pas ce à quoi tu pensais, n'est-ce pas ?
C'est comme si vous reveniez à cette époque.
Ce documentaire va être un succès.
Je dois y aller. Je dois retourner au bureau.
Directeur artistique !
Excusez-moi, je passe.
Producteur, vous avez dit qu'aujourd'hui était censé être notre première rencontre.
Mais vous arrivez avec des caméras et toute une équipe...
On fait deux choses à la fois, pour gagner du temps.
Nous avons pensé que nous pourrions faire un petit test d'écran pendant que nous y sommes.
Bonjour.
Je suis Jung Ji Hye, la scénariste de l'émission.
Et voici notre jeune écrivain.
Bonjour.
J'espère que vous avez vu la proposition ?
Oui, mais je dois admettre que je n'ai pas bien compris de quoi il s'agissait.
Eh bien, c’est ça le problème avec la télévision.
Jusqu’à ce que le film soit réellement diffusé, personne ne sait comment il va se dérouler.
Prenons des photos de l'intérieur. Qu'attendez-vous ?
Oui, dessus.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je le fais fleurir.
Vous avez dit que c'était juste un test, alors je vais faire simple.
Madame, ils ont dit que Mo Tae Rin était arrivé.
Ok, va dire bonjour.
Bonjour. Salut à tous.
- Bonjour. - Salut.
- Bonjour. - Hé.
Bonjour.
Quoi?
Vous devriez vous dire bonjour tous les deux.
N'étiez-vous pas tous les deux frères et sœurs nationaux ?
Nous avons la petite sœur nationale, Mo Tae Rin.
Et le petit frère national, Sunwoo Hae.
Vos personnages s'appelaient Beat et Bebop, n'est-ce pas ?
Quoi?
Attends, tu es Bebop ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Je voulais juste dire que tu avais tellement grandi que je ne t'avais presque pas reconnu.
Eh bien, tu aurais dû simplement le dire, alors.
Cependant, ta personnalité n'a pas changé du tout.
Quoi?
Hé, Bebop.
Un peu informel, n'est-ce pas ?
Hé, Beat.
Hé!
Les stars de la télévision de mon enfance sont juste là, devant moi.
Je le savais.
C'est tellement émouvant.
Attendez, sont-ils artificiels ?
Ce sont de vraies fleurs, conservées et teintes pour qu'elles ne se fanent pas.
Oh, je vois.
C'est pour ça qu'ils sont si chers ? En comptant la main d'œuvre et tout.
Eh bien, ça ne peut pas être bon marché si c'est fait pour durer éternellement.
Droite.
- Je Yeon, je... - Oui.
Elle fait peur parfois.
J'ai pensé que tu avais peut-être soif.
Par hasard,
Est-ce que l'un de vos clients vous reconnaît ?
Parce que je t'ai reconnu tout de suite.
Mais tu ne m'as pas reconnu.
Devrions-nous l'essayer avant le premier tournage ?
Puis-je juste vous demander une faveur ?
- Pardon ? - Oh, c'est juste...
Vous pourriez simplement entrer comme un client...
- et sois timide quand tu le vois. - C'est vrai.
Vous n'êtes pas sûr que ce soit lui, et vous êtes tous... Vous savez ?
Je ne peux tout simplement pas, pour ma vie,
Je me force à faire semblant d'être timide devant lui.
Essaie juste d'agir timidement.
Je jouerai le jeu.
Oh, c'est du Bebop.
Attends. Bebop...
Désolé, laissez-moi réessayer.
Tu es Bebop, n'est-ce pas ?
Même si je l'étais, tu me fais ne pas vouloir le dire.
Ok, laissez-moi réessayer avec un peu plus de ressenti.
Attends une seconde. N'es-tu pas l'enfant acteur, Sunwoo Hae ?
Mais tu savais déjà que j'étais là quand tu es entré.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu, c'est toi. Vraiment.
Le plus jeune lauréat du prix du meilleur acteur de l'histoire !
Oh mon Dieu.
Mon Dieu, donc si vous ajoutez simplement « Oh, mon Dieu »,
ça vous rend tous timides tout d'un coup ?
Vous aviez dit que vous joueriez le jeu. Pourquoi pas, monsieur ?
Ce n’est pas aussi simple qu’il y paraît.
Je veux dire, en plus, dans cette situation,
Notre Tae Rin ne serait-elle pas celle que les gens remarqueraient en premier ?
En fait, ce n'est pas grave.
Je suppose que je suis trop grand pour mon pantalon.
J'avais l'habitude de tout faire sans me plaindre.
Je vais réessayer et le faire correctement.
Non.
Il vaut mieux que nous coupions cela.
Quelle humiliation.
Un deux trois!
Action!
- Déchire ça, Tae Rin. - D'accord.
- Alors verse-le ici. - D'accord.
C'est ça.
Il suffit de mélanger le tout.
Voilà, tu t'en sors très bien.
Bien sûr que oui. Cette partie est un jeu d'enfant.
- Très bien, continue de remuer. - D'accord.
Ok, maintenant enlève ça.
Sors-le comme ça.
D'accord.
Cassez-le et mélangez-le.
Hé, Sunwoo Hae.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Oh, bien.
Essayez de ne pas regarder directement la caméra.
Si vous le pouvez, essayez de regarder sur le côté comme ça.
J'ai compris.
- Excellent travail. - Excellent travail.
Vous devriez tous sortir ensemble quand vous avez le temps.
Cela donnera un meilleur produit final.
Les querelles entre Beat et Bebop...
Je suis sûr que beaucoup de gens veulent voir ça.
Alors allons chez Geon No. Celui où nous sommes allés la dernière fois.
Oh, nous avons une scène de nuit à tourner, nous devons donc nous rendre sur le plateau...
Je vois.
Eh bien, c'est dommage. Déposons-le sur notre chemin.
C'est bon, n'est-ce pas ?
- Rentre chez toi en toute sécurité. - Ok, bon travail aujourd'hui.
- Excellent travail. - Excellent travail.
Bon travail.
Oui, rentrez chez vous en toute sécurité.
Hé, Sunwoo Hae.
Tu vas vraiment parler de choses personnelles comme ça ?
À quoi pensais-tu en disant : « L’endroit où nous sommes allés la dernière fois ? »
Oh, donc c'était personnel ?
C'est une erreur. Je pensais que c'était une affaire officielle.
J'ai entendu dire que vous étiez dans la même classe. Vous deviez être très proches.
Étions-nous là ?
Je ne sais pas. Je ne me souviens pas.
Quelle est la définition de « proche » de toute façon ?
Je ne sais pas. À mon avis, ce n'était pas le cas.
J'ai demandé à Mo Tae Rin, tu sais. Tu as dit que tu ne t'en souvenais pas.
Je ne sais pas!
Droite.
Mais quand j'ai raté mon creusement plus tôt et que je me suis retrouvé couvert de terre,
N'avais-je pas l'air d'un idiot total ?
Tae Rin.
Tu n'as aucune idée à quel point tu étais adorable.
Tu étais absolument adorable.
Soyons honnêtes. Tu avais l'air un peu bête.
- Ferme-la. - Oui, c'était toi le plus gros idiot.
Bien.
C'est étrange, maintenant que j'y pense.
Comment se fait-il qu'on ne se soit jamais croisés à l'école ?
Je t'ai évité.
Je pensais que rien de bon ne sortirait du fait d'être vu avec toi.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Quoi?
Je vais acheter une pelle.
Je m'entraînerai pendant mon temps libre à la maison. Je veux devenir bon.
À quoi, en creusant un trou ?
Puis-je jurer ?
Allez-y.
Je suis doué pour jurer maintenant.
Non, ne le fais pas, Tae Rin.
Elle a dit de ne pas le faire.
Penser qu'un petit enfant comme toi sait jurer.
Hé, ne l'encouragez pas.
Continue.
- Vas-y. - Au revoir.
- Attends une seconde. - D'accord.
Hé, Sunwoo Hae.
Tu as eu une crise de panique plus tôt, n'est-ce pas ?
Je connais un psychiatre, si tu veux parler à quelqu'un.
Je n'ai pas été devant la caméra depuis un moment.
Je suppose que j'étais un peu rouillé.
Je serai plus prudent la prochaine fois.
J'ai entendu dire que tu refusais toutes tes offres d'émissions de télévision.
Qu'est-ce qui vous pousse à changer d'avis et à décider de participer à cette aventure ?
C'est quoi toutes ces questions ?
Après toutes ces belles paroles que tu as faites pour me faire signer ?
Je m'en vais.
Pourquoi écrivez-vous le journal de votre boutique dans ma boutique ?
Je me suis dit que si je restais pour finir,
ils partiraient sans me prendre en stop.
Mon Dieu, j'ai deux jours de retard.
Hé, dépêche-toi et finis.
Hé.
Que pensez-vous d’un homme endetté ?
- Il est joli ? - On peut dire ça.
- Il est jeune ? - Il a un certain âge.
Un beau mec endetté et d'un certain âge.
Ce n'est pas du tout mon genre. Où veux-tu en venir ?
Juste une petite auto-évaluation.
Alors, quel est le verdict ?
Ce pompier avec toi...
C'était notre ancienne présidente de classe, n'est-ce pas ?
Quelle est l'histoire là-bas ?
Elle est apparue comme ça, à l'improviste.
Et pas pour vous vendre une assurance, ou pour monter une sorte d'arnaque ?
Comme, avec un cœur pur ?
Je me demande.
Je ne pense pas que ses intentions auraient eu de l’importance.
Elle a toujours été très bonne avec moi quand nous étions enfants.
S'il n'y avait pas eu Sung Je Yeon, au lycée, j'aurais...
Et qui a veillé sur toi tout au long du lycée ?
- Moi ! C'est qui ! - Bienvenue.
Hé, j'étais en train de parler.
Accueillir.
Une salade ? Vous êtes au régime ?
Oui.
Le réalisateur a dit : « Qui protégerait une grande fille comme toi ? »
Mon Dieu. C'est ridicule.
Qui protège qui ? Mon personnage est celui qui est en train de mourir.
C'est quand même une comédie romantique.
Allez-y, mangez.
Tu as été entraîné dans ce régime avec moi.
Mais s'il vous plaît,
Mange quelque chose qui me paraît immoral. Je veux dire, quelque chose de vraiment décadent.
Le genre de chose qui est si bonne qu'elle pourrait vous tuer tous les deux.
- Très bien, calme-toi. - Quelque chose comme ça.
Ici.
C'est Yeon.
- Puis-je te parler une seconde ? - Oui.
- Continue à manger. - D'accord.
Continue.
Hé, qu'est-ce que Je Yeon aime ?
Je-yeon...
Il m'aime bien. Pourquoi demandes-tu ça ?
Dévorer.
Nous publions un communiqué de presse pour la nouvelle grille de programmation.
- Et notre spectacle est l'élément principal. - Oh, sympa !
Je dois donc écrire un bref résumé et le transmettre.
Et je suis sûr qu'ils poseront des questions sur Bebop...
Oh, tu mentionneras aussi Tae Rin, n'est-ce pas ?
Je demanderai du matériel à l'équipe des relations publiques.
Oh, bien sûr.
Quant au Bebop,
puisque tu es proche, pourrais-tu me le procurer ?
Nous ne sommes pas proches.
Eh bien, tu es plus proche de lui que moi.
Vous savez, à propos du Bebop...
J'étais un peu inquiet, pour être honnête.
Comme il a un passé si sombre, je pensais qu'il serait déprimant.
Je vois.
Eh bien, je...
Je suppose que je n'ai jamais vraiment pensé à lui de cette façon.
Des camarades de lycée ?
Comment était-il à l'époque ?
Eh bien, maintenant il dit ce qu'il pense librement, ce que je trouve rafraîchissant.
Il ne semble pas garder les choses pour lui.
Je suppose qu'il était assez similaire à l'époque.
Peut-être un peu plus mignon qu'il ne l'est maintenant ?
Non, pas du tout.
Pas du tout.
Y a-t-il des restaurants incontournables dans le coin ?
Je ne sais pas.
Alors, où allons-nous ?
Je pensais que tu savais où nous allions.
Finissons-en rapidement et revenons en arrière.
Mon Dieu.
Qu'est-il arrivé à « on s'entend bien » ? Est-ce que ça s'est évaporé comme par magie ?
Arrête de faire l'idiot.
Il n'y a aucun moyen que vous ne connaissiez pas les bons endroits par ici.
Eh bien, au début, tu as fait semblant de ne pas me connaître.
Est-ce qu’on en parle vraiment maintenant ?
Avez-vous tendance à garder rancune ?
Pour mémoire, je peux garder rancune pendant longtemps.
Ce n’est pas que je faisais semblant de ne pas te connaître.
Je n'ai tout simplement pas trouvé le bon moment pour dire bonjour.
C'est la même chose.
Alors Ra a dit que tu n'étais pas ce à quoi elle s'attendait.
Que tu es si direct et franc, et que tu ne gardes pas rancune.
Mon pied.
C'est peut-être à cause de tout le ressentiment que j'ai refoulé quand j'étais enfant ?
À l’époque, même hors caméra, j’avais toujours l’impression de jouer.
Essayer d'impressionner les adultes,
J'étais toujours en train de lire la pièce et de calculer ce que j'allais dire.
Mais depuis que j'ai arrêté,
J'ai voulu vivre ma vie en disant simplement ce que je voulais.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Et comment je te regarde ?
« Tu es adulte et tu te plains encore. C'est pathétique. »
Ce genre de regard ?
Non, je suis juste soulagé.
Notre producteur prépare un communiqué de presse,
et il semble qu'ils aient besoin d'une mise à jour sur toi ou quelque chose comme ça.
Une mise à jour à partir de quand, exactement ?
Étant donné que le décor est un magasin de fleurs, peut-être après avoir atteint l'âge adulte ?
Vous avez publié ce livre quand vous aviez 20 ans, n'est-ce pas ?
Mais il semble que vous n'ayez pas continué à écrire des romans.
Je me demande si nous devrions l’inclure ou le laisser de côté.
Non. Laissez-le définitivement de côté.
Pourquoi?
C'est bien plus cool que simplement « Il est devenu fleuriste ».
L'image entière « écrire des romans entouré de fleurs ».
Rien que de t'entendre dire ça, ça me fait très mal.
Cela semble un peu ennuyeux.
C'est hilarant.
Tu penses que c'est drôle ?
Non, ce n'est pas drôle.
Pas drôle du tout.
Un jour comme celui-ci ne se reproduira plus jamais.
Et pourtant, parce que nous étions ensemble,
Je ne pourrais pas être plus heureux.
La mastication est si bruyante. Que faire ?
C'est censé être une scène émotionnelle.
Oh, comment puis-je lui dire ça ?
Mon Dieu.
Je n'arrive pas à croire qu'elle puisse entrer dans son personnage avec ce bruit.
Excusez-moi.
Je ne peux plus faire ça.
Je suis vraiment désolé, mais...
T'entendre m'appeler me ramène en arrière.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, ne pas claquer vos lèvres si fort ?
- J'ai remarqué... - Tae Rin.
- Tu es silencieux quand tu avales. - S'il te plaît, ne le fais pas.
Tu ne peux pas simplement l'avaler en entier ?
Je ne pense pas que ce soit possible.
Vous claquez des lèvres depuis plusieurs prises maintenant.
Cela me fait complètement sortir de la scène.
Tu ne peux pas, s'il te plaît ?
Je suis tellement désolé!
Alors, comment ça s'est passé ?
Est-ce que c'est si mal ?
J'ai arrangé les choses, alors ne vous inquiétez pas.
Tu aurais dû venir me voir en premier avec quelque chose comme ça.
On ne peut pas simplement dire ça en face d'un acteur.
Je veux dire, c'est le dernier repas pour un personnage qui est sur le point de mourir.
Et il le dévore avec tant d'enthousiasme.
C'est tout ce que j'entends.
Par respect pour la personne qui a préparé le repas.
Manger avec délectation, n'est-ce pas ?
Et je suis ici en train de mourir de faim à cause de lui.
Bon sang.
S'il te plaît.
Restons positifs.
Et dis seulement des choses gentilles, Mme Mo, d'accord ?
Plus de larmes.
J'ai fini de pleurer.
- Tu es sûr ? - Oui.
Cela veut-il dire que vous entrez dans la peau du personnage ?
Non, je suis juste en colère.
Tu as souri.
(Wanmi Jokbal)
Alors tu me dis que tu as pleuré sur le plateau ?
À 30 ans ?
Tu pleurais à chaudes larmes ?
Je n'ai pas pleuré. J'ai juste versé quelques larmes.
Quand j’étais enfant, pleurer fonctionnait toujours.
Même en tant qu’enfant, être professionnel était toujours un défi.
En quoi un enfant doit-il être professionnel ?
Au maximum, il suffisait d'être poli et de dire bonjour.
Amusez-vous simplement sur le plateau et tout ira bien.
Tu es vraiment quelqu'un d'autre.
Quoi?
Tes cheveux sont en désordre aussi. Tu devrais les arranger.
Non, pas cet endroit.
Non, l'autre côté. Ta gauche...
Fait.
Alors tu aurais dû simplement le réparer.
Eh bien, je ne suis pas ton manager.
Pour mémoire, mes salutations ont toujours été de premier ordre.
N'était-ce pas la seule chose pour laquelle tu étais bon ?
Non, j'étais aussi doué pour les salutations.
- Non. - Oui.
- J'ai dit non ! - Et j'ai dit oui !
Attends une seconde.
J'aime bien ce que tu viens de faire. Essayons de suivre ça, d'accord ?
Pour la scène d'aujourd'hui, vous deux...
mangent une tartinade de couennes de porc et de jokbal...
et prendre quelques verres avec.
L’idée est que vous ayez une conversation à cœur ouvert.
Mais allons-y avec cette ambiance de querelle que vous venez d'avoir.
Qu'est-ce qui vous a plu exactement ?
N'ai-je pas eu l'air d'un vrai perdant ?
C'est ce qui le rend si charmant.
Quand ton vrai moi apparaît, Tae Rin, tu es vraiment amusant à regarder.
Si vous pouvez me montrer un peu de cela, cela vous aidera à construire vos personnages.
Et je m'assurerai de capturer tous les bons moments.
D'accord.
Oh, mais comme je suis au régime...
Je devrais peut-être boire à jeun.
Le producteur a raison. Tu es hilarant quand tu te comportes comme un perdant.
Ce n’est pas ce qu’elle a dit.
Oui, elle l'a fait.
Peux-tu lui dire d'arrêter, s'il te plaît ?
Tu as dû avoir beaucoup d'ennuis quand tu étais enfant.
Tu as juste ce genre de visage.
« Pourquoi continues-tu à faire pleurer ta petite sœur ? »
Mais je ne t'ai pas fait pleurer. C'est toi qui as pleuré.
Je suis sûr qu'il y a eu des moments où tu m'as fait pleurer.
« J'ai froid. » « J'ai faim. » « J'ai sommeil. » « J'ai chaud. »
Tu n'as jamais pleuré à cause de moi.
Eh bien, tu as une excellente mémoire.
Peu importe. Tout cela appartient au passé.
Je suppose que je suis toujours en train de vivre ça.
Est-ce que je peux jurer aujourd'hui ?
J'ai dit vas-y.
Je Yeon est au téléphone depuis un moment.
Elle doit recevoir beaucoup d'appels à cause de l'article d'aujourd'hui.
La réponse a été bonne.
Je n'ai rien lu de tout ça.
J'ai trop peur de voir les commentaires.
Avez-vous demandé conseil à Je Yeon pour renouveler votre contrat ou non ?
Tu avais trop peur de faire ça aussi ?
J'ai l'impression que je ne ferais que lui devenir un fardeau, tu sais ?
Je pense que j’ai besoin de changer d’air en ce moment.
Si ce que vous recherchez...
n'est pas une épaule sur laquelle pleurer,
mais un guide, alors ne vous inquiétez pas.
Je suis doué avec les directions.
- D'accord. - D'accord.
Et si un cambrioleur s'introduisait ? Sérieusement.
J'ai remarqué que tu étais toujours là quand je passe après le dîner.
Qu'est-ce que tu lis ?
Je ne sais pas. C'est juste...
quoi qu'il y ait ici.
Regardez au moins le titre.
Ne le lisez pas simplement parce qu'il est là, comme un petit enfant.
Droite.
Assurez-vous de bien verrouiller pendant un certain temps.
Je ne pourrai peut-être pas passer pendant mes jours de congé.
C'est absurde.
Je vais passer à la télé.
Oui, c'est ce qui s'est passé.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Il y a quelqu'un que je n'ai pas pu voir pendant tout ce temps.
Je me suis dit que si je faisais ça, je pourrais peut-être la voir plus souvent.
Elle aide à graisser les rouages ​​là où ça ne va pas.
Oh, sérieusement.
Tu ne peux pas simplement décider que je suis en panne.
Vous essayiez de joindre les deux bouts tout en prenant soin de votre frère ou sœur.
Tu as sacrifié ta vingtaine. Comment pourrais-tu aller bien ?
J'en veux vraiment à tes parents.
Mon Dieu. Rejoignez le club.
Hé!
Tu ne peux pas être d'accord avec moi ! C'est ton devoir filial !
Ils t'ont donné la vie et t'ont élevé, bon sang !
- Madame. - Qu'est-ce que c'est ?
Alors, sur quelle mélodie suis-je censé danser ?
Lancez le groupe
Graissez correctement ces roues.
Et tu sais,
C'est comme ça qu'on rembourse ses dettes dans la vie, je suppose.
- Tu as des dettes là aussi ? - Oh, tu le sais.
A ton.
Ils sont énormes.
Au fait, as-tu vraiment besoin d’une image de la mer ?
Je pensais que tu avais dit que tu plantais des arbres sur une montagne.
Eh bien, l'écrivain...
il a dit qu'il pensait qu'il aurait besoin d'un coup de mer.
Allez, ça ne prendra que deux jours.
Ok, eh bien, une fois le programme publié, je le partagerai avec vous.
Ok. Très bien, au revoir.
- Je suis déjà là, producteur. - D'accord.
Comment va ton ami ?
Il va bien.
Ma fille lui a demandé s'il voulait bien regarder quelque chose qu'elle avait écrit.
Et elle aimerait aussi vraiment le rencontrer et avoir son avis en personne.
Mais c'est peut-être trop demander, n'est-ce pas ?
Je lui demanderai quand je lui donnerai le brouillon.
Je vais essayer de le convaincre d'accepter.
Oh, merci beaucoup.
Oh, et au fait, à propos du co-animateur de notre émission...
Nous rencontrons également d’autres candidats.
Nous allons tous les rencontrer et choisir celui qui a la meilleure ambiance.
Je compte sur vous également pour la réunion d'aujourd'hui.
Bien sûr.
Voici notre producteur, Yu Je Il.
- Bonjour, je suis Mo Tae Rin. - Enchanté de vous rencontrer.
- Bonjour, je suis le directeur Bang Han Na. - Enchanté de vous rencontrer.
Quoi... "Fermé ?"
Pourquoi sommes-nous fermés ?
Avons-nous fait faillite ?
(Actuellement, je livre du bonheur. Contact d'urgence)
Mettre un panneau « Fermé » donne l’impression que vous avez fait faillite.
Nu Ri, perdons le cœur.
- Ça ne marchera pas. - Sinon, supprimons « Bonheur ».
Hae, si on enlève « Bonheur », à quoi ça sert ?
Je veux dire, comment apportez-vous le bonheur de toute façon ?
C'est exagéré.
Quoi ? Je suppose que tu ne penses pas que ce soit de la publicité mensongère ?
Hé, qu'est-ce que c'est que toutes ces choses que tu as achetées ?
En fait, je n'en ai rien acheté.
Quelqu'un qui m'apprécie a tout acheté. Contrairement à quelqu'un que je connais.
OMS?
Ton petit ami ?
La vérité c'est que je l'ai acheté moi-même.
Hae ! Rentrez vite.
J'ai beaucoup de sauvegardes, vous savez, de publications sur les réseaux sociaux à télécharger.
Hé, la seule chose qui est sauvegardée, ce sont tes études, Nu Ri.
Ou toute ta vie va prendre du retard ! Hé, Eun Nu Ri !
Pas toi et cette poupée encore...
Trente minutes avant la récupération des vêtements.
Alors, du magasin de fleurs...
Tout le chemin jusqu'ici...
Je vois que tu travailles sur ton repas.
Je suppose que c'est ça la vie d'un laquais.
Arrêtez d'essayer de provoquer une bagarre...
et fumer une cigarette ou quelque chose comme ça.
Le fils de M. le PDG.
Je ne suis pas ici pour fumer.
Soyons honnêtes : personne ne voulait représenter Mo Tae Rin.
Ce n'est que lorsque Je Yeon est intervenu.
Quand même...
Est-ce que Sung Je Yeon ne pense pas clairement ?
Je veux dire, comment a-t-elle pu impliquer son actrice dans cette fraude, Hae ?
Incroyable.
Il sort du bois pour vendre des contes d'enfance. Pathétique.
Excusez-moi. Pour qui vous prenez-vous ?
Qui es-tu?
Allons-y.
Je pense qu'il est une sorte de bizarre.
- Qu'est-ce qui se passe avec ce type ? - Allons-y.
Qui était-ce ?
Tu n'as rien de mieux à faire ?
Tu dois faire attention à toi.
Quoi?
De quoi parles-tu?
Je Yeon t'en a déjà parlé, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas obligé de prendre le rôle, alors lisez-le simplement.
Aucune pression.
Par « Ma fille agaçante », vous ne parlez pas de moi, n'est-ce pas ?
C'est le rôle principal, rien de moins.
Est-ce que tu te relâches encore dans tes études ?
Oui, je suis venu ici spécialement pour me détendre.
Dis bonjour. C'est Tae Rin, que tu connais sûrement.
et voici mon fils, Kim Seok Ju.
Votre fils ? Comment ?
Parce que je lui ai donné naissance.
Notre lien familial est confidentiel, alors s'il vous plaît gardez-le secret pour le moment.
Mais pourquoi le fils du PDG est-il ici ?
Je suis ici pour nettoyer le bâtiment. C'est mon activité secondaire.
Oh, tu es tellement ringard.
Bon tournage aujourd'hui.
Comment ça se passe avec Sunwoo Hae ?
Tout va bien ?
Oui, c'est étonnamment confortable.
C'est bien.
C'était sympa de le revoir, en fait.
Ne soyons pas trop copains.
Prenons une bouchée après avoir fini de le lire.
Ok, prends soin de toi.
(« Ma fille agaçante »)
Hé!
Oh, tu es là.
Mon Dieu, sérieusement...
- Un arc-en-ciel. - Regarde, un arc-en-ciel ! Tu l'as vu ?
Oh, un arc-en-ciel !
Je recherche Sunwoo Hae.
Oui, c'est moi.
Voici.
Ceci vient de Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo ?
J'ai juste besoin d'une signature ici.
- Merci. - Bonne journée.
Mon Dieu. Kim Seok Joo.
Envoyer un panier de fleurs à un fleuriste...
Pourquoi aurais-je dû découvrir vos débuts à travers un article ?
Que sommes-nous, des étrangers ?
- Votre fan numéro un, Seok Joo. - Seok Joo, avec un cœur ?
Il a acheté des fleurs dans un autre magasin au lieu du nôtre ?
Je devrais juste... Sérieusement.
Oh, c'est de ça qu'il s'agit ?
Seok Joo ?
Êtes-vous vraiment frères avec Kim Seok Joo ?
- Et vous êtes aussi liés par le sang ? - Quoi ?
Vous ne connaissez pas Kim Seok Joo, n'est-ce pas ?
Vous étiez dans des classes différentes.
Droite.
Je doute que je le connaisse.
Il vaut mieux que tu ne le connaisses pas.
Pourquoi ? Vous ne vous entendiez pas ?
Et nous ne le ferons jamais.
Je vais continuer.
- D'accord. - D'accord.
Oh, tiens, laisse-moi prendre ça.
- Je vais le prendre. - Merci.
- Hé, Sung Je Yeon. - Oui ?
Tu connais Kim Seok Joo depuis bien plus longtemps que moi, alors comment pourrais-tu ne pas le savoir ?
Ce n’est pas parce que nous remontons loin dans le temps que nous sommes proches.
Pour que toi et Kim Seok Joo soyez frères,
notre PDG...
et ton père...
Quoi?
C'est ta PDG ?
C'est une sacrée réaction.
Je n'ai rien contre elle.
Même si je ne peux pas en dire autant d'elle.
On dirait que tu as un million de questions.
Soudain, j'ai toutes ces questions.
Mais je me retiens.
Vous pouvez demander.
Parce qu’ils n’ont absolument rien à voir avec moi.
Ils se sont remariés quand j'étais en terminale.
Je voulais vivre avec mon frère, donc je n’ai jamais emménagé avec sa famille.
D'autres questions ?
Pourtant, je pensais...
les gens seraient plus heureux de te voir.
À quel point leurs réactions ont-elles été mauvaises ?
À quel point parlons-nous mal ?
Disons simplement que tu vas vivre très longtemps.
Je le savais. On aurait dû dire « fleuriste et romancier ».
Et puis encore,
Les tabloïds s'en donneraient à cœur joie.
Tous mes vieux drames, n'est-ce pas ?
J'appelle ça du buzz.
Si les gens n’étaient pas intéressés, ils ne diraient rien.
Cela signifie que vous avez toujours de l’influence auprès du public.
Si j’avais pensé que je le regretterais, je n’aurais pas sauté le pas.
Je m'occuperai de ce que j'ai à faire.
Alors ne vous inquiétez pas trop.
Cela fait longtemps.
Chut.
Hae, tu n'es pas censé être ici.
Qu'est-ce qui s'est passé ? Tu es si maigre.
As-tu mangé ?
Es-tu malade ?
J'ai reçu mon avis de conscription.
Je ne peux plus le remettre à plus tard.
Que faisons-nous avec Nu Ri ?
Quoi?
Bien...
Hae. Parlons à l'intérieur.
Allez.
Bien...
Qu'est-ce que je vais faire ?
Donc...
Oh, c'est vrai ! La mère de Geon No.
Elle t'a gardé quand tu étais jeune, alors peut-être qu'elle peut s'occuper de Nu Ri...
C'est la fille de la femme avec qui tu as vécu.
- Tu nous as abandonnés, maman et moi. - Je ne t'ai pas abandonné...
Chan, il y a quelqu'un ici ?
Non, il n'y a personne ici !
Hae est là.
J'espère que tu vas bien.
Pourrais-tu surveiller ma petite sœur pendant que je suis à l'armée ?
Elle n'a même pas encore commencé l'école.
Ta sœur ?
Mais sa mère est morte il y a longtemps.
Elle n'est pas sa fille.
Et je ne pense pas que ce soit le moment d’être fier.
Chan, gère ça.
Ok, je m'en occupe...
Pourquoi as-tu demandé à me voir ?
Je voulais te voir.
Pour voir comment tu vas.
Vous avez été assez difficile à joindre.
J'ai été surpris que tu m'aies envoyé chercher.
J'attends ça depuis longtemps.
Plus longtemps que moi ? J'en doute.
C'est l'argent que tu m'as donné au lycée.
Je l'ai mis à profit.
Si j’étais à court d’argent, je n’aurais pas remboursé la dette.
Tu ne comprends pas ce que cela signifiait quand j'ai remboursé la dette ?
Bien sûr que oui.
Ce...
Je voulais me libérer la conscience.
Après tout, c'est toi qui as supporté cet homme.
Vous semblez vous en sortir plutôt bien.
Peu importe ce que tu es devenu,
pour moi, tu es toujours la même Sunwoo Hae de 20 ans,
un étudiant qui séchait constamment les cours,
qui entre et sort constamment des motels et des bars.
Je suppose qu'il ne t'est jamais venu à l'esprit d'avoir pitié de moi.
Avec toi agissant comme ça, comment pouvais-je te trouver attachant ?
Et pourquoi ne l'aurais-tu pas fait ?
Quant à Seok Joo qui déraille,
c'est bien plus pratique pour toi de tout mettre sur mon dos, n'est-ce pas ?
Seok Joo est allé de l'avant...
et tu as ramené à la maison ta sœur, qui pourrait tout aussi bien être ta fille.
- Et je lui ai même donné une chambre. - C'est ce que je voulais dire.
C'est pour ça que je suis gentil avec Seok Joo. Pour te remercier.
Tu avais l'âge idéal pour l'avoir, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu tiens ça de ta mère aussi ?
Je ne sais pas pourquoi tu as soudainement ressenti le besoin de t'en prendre à moi,
et je m'en fiche vraiment.
Je suis juste là...
Pour rembourser une dette que j'ai. C'est tout.
Tu devrais y retourner.
La même attitude désagréable que d'habitude.
Accueillir.
Fils. J'ai créé une maison d'édition.
Tiens. Un petit quelque chose pour fêter l'ouverture.
Ils se sont avérés vraiment sympas.
Ceux-ci devraient probablement aller au réfrigérateur...
Tu l'as ouvert aujourd'hui ?
Il y a trois ans aujourd'hui.
Pourquoi es-tu ici ?
Je pensais que nous étions censés être morts l’un pour l’autre.
Bien...
J'ai vu l'article.
Vas-tu vraiment participer à cette émission ?
J'étais inquiet.
Je ne l'ai pas vu venir.
De toutes les retombées de l’article, celle-ci en ferait bien sûr partie.
Si vous avez besoin d'argent, j'aimerais vous aider...
Je m'inquiète juste pour toi.
Est-ce que cette femme sait que tu es venu ici ?
Je devrais y aller.
Oh, tu as l'air occupé. Bon, je sors.
Donne-moi juste une rose.
Un seul.
En général, les hommes n'achètent des fleurs que lorsqu'ils ont fait quelque chose de mal.
Il y a beaucoup de magasins de fleurs à Séoul,
alors allez en acheter un ailleurs, Monsieur Poète.
Je reviendrai.
Une seule rose ? Qu'est-ce que c'est que ça ?
- Toc, toc. - Bonjour.
Je t'observe depuis un moment maintenant.
Tu fais du shopping pour toi ou pour Tae Rin ?
Laissez-moi voir.
Nous n'avons pas reçu d'appel d'un styliste.
Non, c'est pour moi.
Avez-vous des vêtements difficiles à déchirer ?
D'accord.
Alors, laissez-moi bien comprendre.
Tu veux qu'il finisse par se déchirer ? Ou...
Voulez-vous quelque chose qui demande beaucoup d'efforts...
déchirer ? Quel est le but final ici ?
Quelque chose de solide. Le plus solide que vous ayez.
Quelque chose que je peux porter pendant dix ans.
Design, couleur, durabilité...
Je ne veux faire aucun compromis sur quoi que ce soit.
Je sais.
Jetons un oeil, d'accord ?
Voyons ce que mes bébés ont à offrir.
Oh, mon bébé.
Oh mon Dieu.
Je n'arrive pas à croire que j'aie négligé ça.
C'est le choix numéro un pour vous.
Qu'en penses-tu?
Je te fais confiance.
Ça va finir par se déchirer.
- Ce n'est absolument pas possible. - Ça ne le sera pas.
Voici.
Vous en tirerez facilement dix bonnes années.
- Je te fais confiance. - Bien.
Je Yeon, nous avons un problème. As-tu vu l'article suivant ?
Il y a une vidéo jointe.
Oui. De quelle vidéo parles-tu ?
Quoi?
Madame.
Il y a un article de suivi sur le documentaire de Tae Rin,
et nous avons un problème.
Je pense que tu ferais mieux d'y jeter un œil.
Il y a un vieux clip d'actualité qui y est attaché,
et il est utilisé comme appât à clics.
Cela ne va pas s'annoncer bien pour Tae Rin.
Cette pauvre fille malchanceuse.
Avez-vous vu cette vidéo de Mo Tae Rin ?
Vous connaissez « Beat and Bebop » ? Le clip de la sitcom est soudainement devenu viral.
Mais bien sûr, profitant de cela, les vautours le couvrent.
Incroyable. Profiter de la misère de quelqu'un...
Qu'est-ce que c'est?
Et la misère de quelqu'un ? Quoi ?
Bavardage?
Vous avez vu ça ? Un article vient de paraître.
Quoi?
C'est bien trop bien pour l'humeur dans laquelle je suis.
Je devrais prendre une photo.
Où est passé mon téléphone ?
Oh, le voici.
Pourquoi as-tu appelé autant de fois ?
(Producteur Jin So Ra)
Oui, producteur ?
Pourquoi tu ne répondais pas ?
Mon Dieu, je pensais que quelque chose s'était passé.
Oh, je suis désolé.
Je travaillais et mon téléphone était en mode silencieux.
Je suis vraiment désolé.
Quelque chose ne va pas ?
Je vois.
Oui.
Oui, je vais bien.
Je vais vraiment bien.
D'accord.
M. Lee, PDG de A Entertainment et réalisateur de films,
est en fuite après avoir détourné...
cinq millions de dollars en fonds de production.
Pendant ce temps, le réalisateur Lee, qui s'est enfui après avoir détourné les fonds,
reste en liberté.
La mère de l'acteur Sunwoo Hae,
une victime dans l'affaire de fraude A Entertainment,
a été retrouvée morte à son domicile cet après-midi.
Une note de suicide laissée par la mère de Sunwoo Hae a été retrouvée,
déclarant qu'elle s'est suicidée après avoir été escroquée de plusieurs millions...
par le réalisateur Lee, ancien PDG de A Entertainment.
Cette découverte constitue un tournant déchirant dans l’affaire en cours.
Pendant ce temps, le réalisateur Lee, qui s'est enfui après avoir détourné les fonds,
reste en liberté.
La police affirme qu'elle enquête sur la famille et les associés de Lee.
La famille de Sunwoo Hae aurait perdu des millions de dollars.
Concernant la fraude présumée de Lee,
La police envisage également la possibilité que la famille de Hae soit complice.
Sunwoo Hae, qui a découvert le corps en premier,
veille solitairement à la salle funéraire.
Hé, qu'est-ce qu'on va faire ? Le bébé ne veut tout simplement pas pleurer.
Raconte-moi ça. Il doit pleurer pour qu'on puisse utiliser les images.
Excusez-moi ! J'arrive. Hé !
- Écartez-vous ! - Quoi ?
Hé ! Tout ça, c'est grâce à toi.
- Tu penses que mourir résout tout ? - Hé, écoute ça.
Tu penses que c'est fini juste parce que tu es mort ?
Mu Yeong !
Tu aurais dû me rembourser !
Et mon argent ? Que suis-je censé faire !
Hé, j'ai entendu dire que tu avais gagné beaucoup d'argent.
Toi. Signez ceci.
Dire quelque chose!
Dépêchez-vous ! Signez-le !
Qu'est-ce que c'est ça?
Es-tu son père ? Hé !
Qu'est-ce que tu vas faire de mon argent ? Hé !
Hé, mon vieux ! Tu connais le directeur Lee, n'est-ce pas ?
Désolé.
Je suis vraiment désolé.
Non...
Je ne savais pas, je le jure.
Non, j'ai tout vérifié. Vraiment. Mais j'ai dû rater quelque chose.
C'est ma faute.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je vais...
remettre tout en ordre.
Donne-moi juste un peu de temps.
Ne pars pas.
Peux-tu juste...
serre-moi encore une fois ?
Je suppose que j'espérais...
que tu le ferais.